一个程序就可以保护整个局域网。
Nov30th.Com 局域网工具
V4.00 1013
 
改名为StingArp。
增加C/S结构的通知机制，在每个网段部署后，程序发现可疑计算机将自动发送消息到服务通知程序。
在服务端显示可疑信息，并记录到“Windows事件日志”。
当前包中文件为绿色版，直接运行。无需安装。
有简单的客户端文件配置说明。
 
V3.20
 
修改自动获取网卡信息的机制，可以工作在Vista下。
完善自动启动注册表操作。
一些细节方面优化。
 
V3.00 Beta 2 06.21
 
增加信息的时间和单条显示，加入ARP报文的单独抓包存为文件功能。
增加自动启动功能以及启动后启动选择网卡运行。
下一版将增加比现在更好的可疑计算机分析算法。更准确。
V3.00 Beta 1 05.17
 
增加一个信任IP及去掉了嗅探模式&反嗅探干扰。
增加聚生网管程序发现。自动发现使用聚生网管电脑的MAC地址。
 
V2.20 .5.08
 
处理了界面以及提示信息。
 
V2.10 05.04
 
增加托盘图标动态显示功能。隐藏程序后，如果有新的可以计算机发现，将会用动态图标来显示。
 
V2.00 05.01
 
增加不发送任何数据的智能检测，能自动扰乱任何局域网内的监控，扫描软件。功能十分强大，选择网卡都自动运行，该功能无需配置。
 
V1.60 04.29
 
之前版本有严重的计算可疑计算机算法错误！该版本修正了这个错误，可以正常判断所有可疑计算机。
 
V1.25 04.28
 
增加隐藏和关闭程序时自动结束所有任务。
 
V1.20 04.26
 
增加被动发现可疑局域网中计算机的功能。可以发现*所有*使用网络控制或者网络探测的软件的计算机。是所有哦！
选择网卡后该功能自动启用。
注意，窗口中始终只显示一台计算机，不过信息会实时变化的。
 
V1.00 04.23
 
***1.0正式版 将原有所有英文界面做成中文。
加入能在任何状态下获得真实网关MAC的功能。并能显示向本机发送欺骗的MAC地址。-->按钮为"检查网关MAC"
 
V0.92 04.22
 
加入反ARP欺骗。可以反欺骗P2P终结者，网络执法官等一系列网络管理控制软件。
欺骗后将导致对方程序混乱，如果对方程序使用恶意控制，将导致对方计算机网络瘫痪。
Rebound ip 和 Rebound mac填写反欺骗计算机的IP和MAC。
Cheat Target的IP表用Tool里的List all ip in the net产生的IP文件。
之后点击ReBound就可以反欺骗。Enjoy it!
 
V0.82 04.22
 
加入无限网络支持。将以太网源MAC段与ARP帧源MAC段分开。以适应通过特殊网络协议的验证。
如果是无限网络，在Wireless Adapter前的方框打勾。
 
V0.80 04.21
 
增加了保护本机的功能。自动绑定ARP和向网关发送正确的本机信息。阻止一切ARP对本机的欺骗。
配置好settings之后就可以运行。
 
V0.60 04.20
 
花了一天时间重新设计ARP协议利用程序。有界面，傻瓜型操作，多线程。
其中不常用的功能暂时没有做上去。等有空了把它完善。
为了区别与原来命令行的程序，新的程序文件名为ArpTool.exe。
 
过一段时间会放出我做的VPN工具。利用VPN的中转协议欺骗获得网络上所有数据包的权限。
欺骗VPN交换机。
 
V0.20 03.28
 
比较完善的一个版本。提供配置文件选择。配置文件必须是文本文件。
增加命令行窗口标题修改。随时可以了解程序执行的功能。
 
V0.04 04.20
 
提供一冲突IP的方法。
更改配置文件中
       第一行的IP为要产生冲突的[目标主机IP]。
       第二行为ffffffffffff。
启动程序后选择加载文件，然后选择恢复本机到网关或者断开主机的网络连接。IP填写要冲突的[目标主机IP]即可。
冲突时间可以写0。对方计算机将被疯狂冲突。
注意：由于冲突是以广播的形式，所以发送的报文可能被有条件的计算机发现，务必修改配置文件中第三行和第四行使用相同的伪造MAC。
 
V0.03 04.XX
 
修复0.02中恢复本机到网关的一个发包BUG。
 
V0.02 04.XX
 
加入2次不同MAC包发送功能。
主要用于断开后及时恢复目标的网络连接。使其数据包接收断断续续。
可以设定恢复包及断开包的发送时间。
达到 限制速度 的效果，控制其发送的IP报文在一定程度内。
 
实现方法：
发送断开包延迟----->发送断开包------>发送恢复包延迟----->发送恢复包 V
   ^----------------------------------------------------------------
如此循环.产生间断效果.
 
 
V0.01 03.28
程序需要有WinPcap支持。
使用该程序进行arp欺骗将只对网关欺骗。不会被任何计算机发现。
被欺骗的目标IP地址不能接受到网关发来的数据包，
而网关将会尝试把数据包送往伪装的MAC地址主机。
 
--
当自己被ARP欺骗时可以用该程序向网关发送ARP以恢复自己的ARP对应。
 
需要有一定知识才能操作。
 
 
主要用途：局域网中不被发现的ARP协议操作利用程序。
 
Nov30th.COM
 
 
 
为保证所有包及目的在局域网中的隐藏，固程序非傻瓜型。需有一定网络基础者使用。否则将无法正常使用该程序。
